# LW6
  1. Цель
    
     1.1 Освоить создание и использование шаблонов функций и шаблонов классов в программах на языке Си++. 
     
  2. Задания
  
      2.1 Реализовать алгоритм сортировки (алгоритм выбрать самостоятельно) в виде шаблонной функции. Продемонстрировать работу шаблонной функции на массивах различных типов.
      2.2 Реализовать класс Rectangle с атрибутами, хранящими высоту и ширину, и поддерживающий сравнение по площади. Продемонстрировать сортировку массива объектов типа Rectangle шаблонной функцией, разработанной в предыдущем задании.
      2.3 Реализовать шаблонный класс DoubleBox для хранения двух атрибутов разного типа. Тип атрибутов задать параметрами шаблона. Реализовать в классе конструктор по умолчанию, инициализирующий конструктор, а также методы get и set.
      2.4 В приведенном выше классе superlong добавить в конструктор обработку ошибок, когда в строке встречаются символы, не являющиеся шестнадцатеричными цифрами. При возникновении такой ошибки возбуждать исключение invalid_argument.
      2.5 Задание повышенной сложности. Добавить в приведенный выше класс superlong оператор умножения. При этом произведение должно быть в два раза длиннее сомножителей. Для умножения можно использовать алгоритм «умножение столбиком», изучаемый в начальной школе. 
      
   3. Результаты выполненных работ
   
      2.1 Алгоритм выполнен в файле Por.cpp
      2.2 Класс был реализован в файле Classpor.cpp
      2.3 Шаблонный класс был реализован в файле DoubleBox.cpp
      2.4 Обработчик ошибок был реализован в файле cht.cpp
      2.5 Оператор умножения был реализован в файле Reverse.cpp
